Desenvolvimento de um sistema para gerencia de clientes


Uma empresa de comércio eletrônico necessita desenvolver um sistema para gerenciamento de clientes utilizando linguagem Java. Você está responsável por desenvolver as classes destinadas a permitir o futuro controle das vendas e dos clientes.

Descrição

Estas classes deverão permitir o controle das vendas e pagamentos dos clientes, sendo que estes são classificados, pela empresa, como Clientes A, B ou C, cada um com características peculiares.

Descrição das funcionalidades de cada tipo de cliente:

Clientes tipo A, recebem no momento do cadastro R$ 10.000,00 de limite de crédito. A cada R$ 5.000,00 em compras, este limite é acrescido em R$ 500,00. Esse aumento de limite deve ser avisado no momento da compra. Caso realizem compras com valor a partir de R$ 2.000,00, estes clientes recebem um desconto de 10% na compra realizada. O valor do desconto deve ser avisado no momento da compra.
Clientes tipo B, recebem R$ 5.000,00 de limite de crédito. Caso realizem compras com valor a partir de R$ 1.000,00, estes clientes recebem um desconto de 5% na compra realizada. O valor do desconto deve ser avisado no momento da compra.
Clientes tipo C, recebem R$ 1.000,00 de limite de crédito, e podem comprar e pagar suas compras.
Baseado nas informações acima, desenvolva as seguintes atividades:

planeje a modelagem de abstração dos objetos relacionados ao projeto;
planeje quais as classes que serão implementadas, listando os atributos e métodos de cada uma. 
identifique como os mecanismos de herança e polimorfismo no desenvolvimento das classes;
Desenvolva o diagrama de classes que modele este planejamento. 
desenvolva as classes utilizando os mecanismos de Orientação a objetos estudados (construtores, modificadores, assessores, herança e polimorfismo, dentre outros).
crie uma aplicação que faça a simulação de compras e pagamentos de cada um dos clientes, exibindo o limite de crédito e valor devido de cada um.
Pontos a serem levados em consideração:

Cuidar o alinhamento e a identação do código;
Seguir os conceitos e normatizações da Orientação à Objetos (padrões para nomenclatura dos elementos, variáveis com nomes correspondentes à funcionalidade, uso de objetos, métodos com nomes apropriados e iniciando em verbo...);
Comente o código!
Formato de entrega

Você deve realizar duas entregas, sendo a primeira na Unidade 4 e a completa na Unidade 6. Para composição da nota, será considerada somente a segunda entrega, embora caso a primeira não seja realizada, descontos serão aplicados a nota final!

Primeira entrega - quando abrir a Unidade 4

Na quarta Unidade, será aberto o link para envio parcial da atividade, onde devem ser enviados:

o diagrama de classes atual do projeto (a ferramenta de desenho é livre);
o projeto parcial, contendo no mínimo os esqueletos das classes e definições de herança. Podem constar somente as assinaturas dos métodos que serão desenvolvidos.
Entrega final - quando abrir a Unidade 4

Na sexta Unidade, será aberto o link para envio completo da Atividade Integrada, onde devem ser enviados:

o diagrama de classes completo (a ferramenta de desenho é livre);
a pasta completa do projeto, compactado em formato *.zip e renomeado no padrão "Atividade_integradora_<nome do aluno>" (substituindo <nome do aluno> pelo seu nome completo).
um vídeo (voz e captura de tela) explicando o código desenvolvido,  com máximo de 5 minutos.


Peso: 50 pontos

